❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බැල්ලිගෙ පුතා!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
[Kang Dong Su]
[හේසන් හයි හි අංක 1, කන්ග් ඩොං සූ]
- හේයි!
- එන්න එපා, තෝ. එන්න එපා.
හේයි, හේයි, හේයි! ඔයා මොනවද කරන්නේ, පව්කාරයා?
හේයි! ඩොං සු! එෆ්***! හේයි!
හේයි, හේයි. ඉන්න. ඉන්න. ඉන්න. ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. මාව ඉතුරු කරන්න.
අපිට ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යෙදුමත් ලැබෙනවා.
අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්. කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා.
හේසියන් උසස් පාසලේ ළමයිනුත් මෙතන ඉන්නවා.
ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යෙදුමට ස්තූතියි, ඇන්චියොන් එක්සත් විය.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ඒ කෙසේ වුවත්, හන් උල්,
ඇයි ඔයා හැමෝම අඩපණ කළේ?
මම අදහස් කළේ,
ඔවුන්ට YB පවුලට සම්බන්ධ විය හැකිය.
මම හිතුවේ ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා.
මම ඒගොල්ලන්ට කලින් පුහුණු කරනවා.
ඔවුන් බියෙන් යටත් වූ පසු,
ඒවා හැසිරවීමට පහසු වේ.
මෙතරම් උපස්ථ සටන්කරුවන් සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ වෙන්න කැමතිද?
නැත.
මම ඔහුට අඩිය තියලා උඩින් නගින්න ඕනේ.
[අධ්‍යයනය කරන්න - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් එකතු වන්න!]
[හ්වෑන් මින් හ්යුන්]
[හන් ජි ඉයුන්]
[නොවේවා අවම]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[ෂින් සූ හ්යුන්]
[යූන් සන් ජුං / ගොං දෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
[මැනිල් උසස් පාසල් අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
මේක අපහසුතා අඩු කරන්න අපි ක්‍රීඩාවක් කරමුද?
මේ මොකක්ද, කණ්ඩායම් හමුවීමක්?
යාලුවනේ, අපි අපිව හඳුන්වා දෙමු.
♫ මම නිර්භීතයි. අපි අපිව හඳුන්වා දෙමු. ♫
සමහරවිට ඒක නෙවෙයි.
හහ්? මේක හොඳ නැද්ද?
♫ ජුන්ගේ ප්‍රියතම අහඹු... ♫
මේ නිසා ඔවුන් අප දෙස පහත් කොට සලකනවා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හේයි,
ඔයා ගැන මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
- ජි වූ.
- ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් තරහෙන් වගේ ඉන්නවා.
- ඇත්තටම අහන්නම ඕනද?
- ඔව්.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා වගේ ළමයි...
අපේ ජීවිත විනාශ කරන්න තරම් ඔයා අකමැති ඇයි?
ඔයාගේ ජීවිත විනාශ කරන්නද? අපි?
මට කණගාටුයි.
කතා කරලා කරදර වෙන්නේ මොකටද?
ඒ පොඩි...
මම කතා නොකර ඉන්න තිබුණා නේද?
යාලුවනේ,
මට ඔයාව කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මමත් මෑතක් වන තුරුම ඔබ වගේමයි.
අපි ඔයාලට කොහොම පෙනෙනවද කියලා මම දන්නවා.
අපි කුප්‍රකට යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලෙන්.
නමුත් අඩුම තරමින් අපි මෙහි පැමිණියේ ඉගෙනීමට ය.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපිට හිරිහැර කරනවා.
හිරිහැර කළාද? මේ වගේ පාසලක හිරිහැර කරන්නන් ඉන්නවද?
කාරණය නම්...
දැන් මාව දාලා යන්න බැරිද?
ඔබට කාඩ්පත අත්හිටුවීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මගේ අම්මා කිව්වා මිලියන තුනක මිලදී ගැනීමක් කරලා තියෙන නිසා මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා.
එෆ්***, මොන මෝඩ අවජාතකයෙක්ද.
හේයි, එයාට කියන්න ඔයා ඔරලෝසුවක් ගත්තා කියලා.
ඔයා ඉගෙන ගන්නකොට එකක් ඕන නේද?
ඇය නිතරම අහනවා මොනවා හරි වෙනවද කියලා-
දෙයියනේ, ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
වාව්, දුප්පත් මැනිල් උසස් අවජාතකයෝ.
එයාලට අපේ පාසල ළඟින්ම ඔයාගේ පාසල හදන්න සිද්ධ වුණා.
එෆ්***, ඒක නිසා ඔයා අපිට සල්ලි ගේන්න ඕන.
ගිහින් අපිට වාර්තා කරන්න, අවජාතකයා.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි හිරේට යන ගමන් මම පිහියෙන් අනිනවා.
මට වාර්තා කරන්න, අවජාතකයා.
එෆ්***. තෝ මහ මෝඩයෙක්.
ඔබ කාඩ්පත නැවත සක්‍රිය කරන තුරු ඔබ අප සමඟ සිටිනු ඇත.
ඔබේ දෙමාපියන් අමතන්න හෝ එය නැවත සක්‍රිය කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
පිස්සු හැදිලා.
හේයි, මම කුණු දාන්න යනවා.
එයාගේ කලිසම ගලවලා වීඩියෝ එකක් ගන්න.
ජුන් මින්, අද ඔයා මොන පාට යට ඇඳුමක්ද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි, ඉන්න. ඉන්න.
මම කවදාවත් දැකලා නැති මුදල් බෑගයක් තනියම මෙතනට එනවා.
ඒක වෙනස් පාසලක්ද?
ඒක එකම පදනමක් යටතේ, නමුත් ඒක වෙනස් පාසලක්.
ජුන් මින් මෙතන නැත්තේ එයාව එයා ළඟ තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
එහෙනම් අපි ඒවා වාර්තා කළ යුතුයි.
ඔබේ දෙමව්පියන් බොහෝ දෙනෙක් බලවත් විය යුතුයි.
ගිය මාසේ ළමයෙක් ඇත්තටම වාර්තා කළා.
ඔවුන් අල්ලාගෙන බාල වයස්කාර බන්ධනාගාරයකට යවන ලදී,
නමුත් ඔහුගේ පියා තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
අපිත් ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
අපේ යාළුවන්ට හිරිහැර කරනවා,
නමුත් අපට නිශ්චලව සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම දකියි.
අපිට මැණික් හයි ළඟින්ම ඉන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
- මොකක්ද? මැණික් හයි?
[මැණික් උසස් පාසල]
මෙය කලා පාසලක්ද?
වාව්.
මේ පාසල ගැන යමක්...
නහයෙන් ලේ ගලන අතරතුර පවා ඔවුන් ඉගෙන ගන්නවා.
මට කියන්න පුළුවන් ඒක උසස් පාසලක් කියලා.
අන්න එයා ඉන්නවා.
එයා සල්ලිකාර කොල්ලෙක් වගේ පේනවා.
මට සමාවෙන්න,
අධ්‍යයන කණ්ඩායම් හුවමාරුව සිදුවන්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
එයා මොනවද කියන්නේ?
ඒ මැනිල් නිල ඇඳුම නෙවෙයි. ඔයා කවුද?
මම ඇන්චියොන් වල යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලෙන්.
ඇන්චියොන් වල යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසල?
ඒක කොහෙද?
යුසොං උසස් පාසල ඇන්චියොන් හි ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ පාසලයි.
ඔහ්, ඒ යුසොං?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉයොම් සොක් ඩේ ඔහුට ඇන්චියොන් සමඟ සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීමට ආරාධනා කළාද?
ඔහ්, සමහරවිට එයා එහෙම කළා ඇති.
හේයි, යුසොං ශිෂ්‍යයෙක් සෝල් වලට ආවේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ භූමිය පුළුල් කරනවාද?
භූමිය?
ඔයා කියන්නේ, විෂයයන් අනුවද?
මම හිතුවේ මොකක් හරි අවුලක් කියලා.
දැන් මට තේරෙනවා.
ඉහළම ශිෂ්‍යයන් මේ වගේ ඇස් කණ්ණාඩි විසි කරන්නේ නැහැ.
F***. යෙදුම තුළ මිලදී ගැනීම් ගොඩක්.
හේයි, ඔයාගේ කාඩ් එක දැනටමත් නැවත සක්‍රිය කරලා.
M-මගේ අම්මා මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද? එයා උත්තර දෙනකම් කතා කරන්න. ඔයා හරිද?
හරි හරී.
හරිම කරදරයි.
එෆ්***. එයාලා කොච්චර දරුණු විදිහට එයාට ගහනවද?
[ඇතුළත් වීමක් නැත]
මේ මොකක්ද මේ ජරාව?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
කාඩ්පත ඉක්මනින් නැවත සක්‍රිය කරන්න.
ඔයාගේ පුතා මැරෙනවා දකින්න ඕන නැත්නම් දැන්ම ඒක කරන්න.
නෑ-කමක් නෑ අම්මේ.
ඒක හරි වෙන්න පුළුවන්.
මේවා අහම්බෙන් ඔයාගෙ කණ්නාඩිද?
හොඳයි, ඔව්. ඒවා තමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
අහම්බෙන් -
එක මොහොතක්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? යුන් ගා මින්, ඔයා දැන් මැණික් හයි එකේද ඉන්නේ, අහම්බෙන්ද?
ඔව්. ඔයාලා කොහෙද?
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඔයා ඉතිහාසය නැවත ලිව්වද ගා මින්?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඒක නිහඬව දැම්මා.
ඒ නිසා ඒක ඉගෙනීමට බාධාවක් නෙවෙයි.
ඒක මැණික් හයි නෙවෙයි. ඒක ළඟ තියෙන්නේ මැනල් හයි. මැනල්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇස් හතරේ මනෝකාය, මැණික් හයි එකේ කවුද හිටියේ? යූ ජුන් මොකක් හරි?
- අවම අවම
- ඔව්, අවම.
ඔයා යූ ජුන් මින්ව දැකලා නැද්ද?
- යූ ජුන් මින්?
- ඔහු මැනිලි උසස් අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔයා යූ ජුන් මින් ද?
එයා දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ. අපි යමු.
සැබෑ යක්ෂයෙක් පෙනී සිටීමට ආසන්නයි-
ඒ ඔයාද?
ඔයා මගේ කොල්ලන්ව එල්ලලා දැම්මේ රෙදි හෝදනවා ​​වගේද?
මොකක්ද? ඔයා බරපතල විදිහට කතා කරනවද?
[සේ හ්යොන්]
- W-ඒ මොකක්ද?
- ඉවත් කිරීමක්?
- අපි මොකද කරන්නේ?
- මේක නරකයි.
යුන් ගා මින් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් කියලා.
- එතන ඉයොම් සොක් ඩේ කියලා කොල්ලෙක් ඉන්නවා-
- නෑ, නෑ, ඒක නෙවෙයි ඇය අදහස් කළේ.
ඒ අවජාතකයෝ අමාරුවේ වැටිලා.
අවශ්‍ය නම් ඔබ අතර මැරයන් වන්න.
ඉගෙන ගන්න ළමයින්ට කරදර කරන්න එපා.
නැත.
මගේ කණ්නාඩි.
ඔයාගේ කණ්නාඩි.
අපි දැන් කණ්ඩායම් හුවමාරුව ආරම්භ කළ යුතුද?
"පීසා පයි දෙකක රීතිය" කියලා දෙයක් තියෙනවා.
එක් එක් පුද්ගලයා පීසා පෙති දෙකක් අනුභව කරන්නේ නම්,
පයි දෙකක් කියන්නේ අට දෙනෙකුට විතර හොඳ ගානක්.
අපි එක් එක් පුද්ගලයාගේ ශක්තීන් සහ දුර්වලතා විශ්ලේෂණය කළා.
අපි අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ ඉලක්කය සහ සවිස්තරාත්මක ක්‍රියාකාරී සැලසුම් ස්ථාපිත කළෙමු.
- අධ්‍යයන කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම් ආරම්භ කිරීමට.
- ක්‍රියාකාරී සැලසුම්?
- ඒක නෙවෙයි.
- නෑ?
අප සෑම කෙනෙකුම අපගේ ශක්තිමත්ම විෂය භාරව සිටී.
අපි ශක්තීන් වැඩි දියුණු කර දුර්වලතා වැඩි දියුණු කරමු...
අපි ඉගෙන ගන්න එතනට ආපු නිසා ඒක ඇත්තටම හුවමාරුවක් නෙවෙයි,
නමුත් ඉගෙනීමට ඇති ඔවුන්ගේ ආශාව ඇතුළුව ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ තිබුණි
සහ එයට සහාය දැක්වීමට ඔවුන්ගේ පද්ධතිය.
කලින් රළු ලෙස කතා කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම පක්ෂග්‍රාහී වුණා.
මමත් ඔයාව වැරදියට හිතුවට සමාවෙන්න.
ඒක මගේ අපිරිසිදුකම.
කුමක් ද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ "අනාරක්ෂිත බව" කියලද?
- කට වහගන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්න හදනවා.
හරිම ලැජ්ජයි.
- මම ඔයාට දැන් දැනුම් දෙන්න හිටියේ.
- හේයි...
අපි මොහොතකට කතා කරමුද?
ඔව්.
හොඳයි...
ස්තූතියි, ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඔයා මාව අඳුනන්නේ නැති නිසා මම ඔයාට කියන්න ගියේ නෑ.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
හහ්?
ඔබට අපගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඔයා අපේ පන්තියේ පහළම ඉන්නේ.
හේයි, එයාව ඇස්වලින් අල්ලන්න එපා.
ඔහුට හෘද සාක්ෂියක් නැහැ.
එයා අපිව පාවිච්චි කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයාද ඒ යු ජුන් මින්?
ඔයාට මතකද.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා හැමදාම පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා එදා ඔයාට විහිළු කළාට.
හොඳයි, මට හොඳ ලකුණු ලැබුණා කියලා මම ටිකක් අහංකාර වුණා.
නමුත් මම මෙතන ඉන්නවා කියලා දැන් මට තේරුණා.
මට වඩා ගොඩක් හොඳ අය ඕන තරම් ඉන්නවා.
මම කුඩා පොකුණක සිටි විශාල මාළුවෙක් පමණයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයා මාව බේරගත්ත නිසා නෙවෙයි.
මම කළ දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට එදා මං ගැනම කේන්ති ගියා.
මම කවදාවත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ.
ඔව්, මම පළමු ස්ථානයේ ඉන්නවා.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
නමුත් දැන් මට ඉගෙන ගන්න යාළුවෝ ඉන්නවා.
මම සතුටුයි.
ඔව්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාට මාව මතකද?
හොඳයි...
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
අධ්‍යයන වාරය ආරම්භයේදී ඔබේ ඉලක්කය පාසලේ අංක 1 ශිෂ්‍යයා වීම බව ඔබ පැවසුවා,
නමුත් ඇත්තටම ඔබ තමයි පතුල හැදුවේ.
නමුත් ඔයා පාඩම් කරන්නම කියලා බල කළා. මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඒ වගේ අධිෂ්ඨානයකින්...
ඔයා ඔයාගේ පාසලේ අංක 1 වෙන්න පුළුවන්...
නැත්නම් රට පවා.
මොකක්ද? යුන් ගා මින්, ඔයා අඬනවද?
- නෑ.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, නෑ?
- හේයි, එයා අඬනවා.
- මොකක්ද?
- ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- යුන් ගා මින්!
අපි යමු. අපි යමු.
යුන් ගා මින්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
- හත්වෙනි තට්ටුව.
පැමිණිලි කිරීම නවතා ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ලී ජි වූ.
ජරාව.
හරිම දූවිලි සහිතයි.
- අනේ...
- මේ මකුළු දැල දිහා බලන්න...
හේයි, ඇත්තටම මේකද?
අනේ මන්දා, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම ගිහින් එයාලගෙන් ආයෙත් අහන්නම්.
මට බයයි.
කුමක් ද?
අපි මෙතන මේසයක් තියලා රැස්වීම් තියමු.
අපි එහි සැලසුම් ලැයිස්තුවක් තබමු.
මම එයට කැමතියි.
අපි දැන් දකින්නේ ඒ දේම නේද?
එයා දැන් වෙනස් මානයක. වෙනස් මානයක.
මට සමාවෙන්න.
මේක ඇත්තටම මකුළු දැලක් නේද?
ඒක බොරුවක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක අපිරිසිදුයි. එපා.
ගීස් ලුයිස්.
අපි මෙහි ඉගෙන ගන්නේ කෙසේද?
මේක අධ්‍යයන කණ්ඩායම් කාමරයක් නෙවෙයි.
කණ්ඩායම් නායකයා එසේ පැවසුවහොත් එය එසේ වේ.
එහෙනම් අපි පිරිසිදු කිරීමෙන් පටන් ගනිමුද?
මේක බලන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේවත් නැහැ.
මම මකුළු දැල් ඉවත් කරනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
චලනය කරන්න.
යන්න, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔයා හොඳින් හැසිරෙන්න.
- ඔයා හොඳින් ඉන්න.
ඉන්න මම.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හන් ග්යොන්ග්,
ඔයාගෙ මට්ටමේ කෙනෙක්ට එහෙ යන්න සිද්ධ වුනාද?
ගුරු සහතික විභාගය අත්හැරීමෙන්ද?
මට එතන කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මිස් ලී!
[ගුරු කාමරය]
ඉතින්, පි හන් උල්ට දඬුවම් කරන්න විනය කමිටු රැස්වීමක් ඕනද?
ඔව්. යුසොං හයිට වෙනස් වෙන්න තියෙන එකම මාර්ගය ඒක තමයි.
මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි සර්.
ඔයාට මගේ සහයෝගය අවශ්‍යද?
ඔයා මේකේ තේරුම දැනගන්න ඕනේ.
ඔබ මෙය කළ හැකි කෙනෙක්ද?
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
උත්සාහ කරලා බැලුවට වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
මටත් ගොඩක් අවදානමක් ගන්න වෙනවා.
මම අහන්නේ
මේ ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න තරම් මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ඔයා ගැන මොකක්ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මේක මගෙන් අහන්න ඔයාට තියෙන විශ්වාසය මොකක්ද?
[පි හන් උල් සඳහා විනය කමිටු රැස්වීම]
- මට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද වෙනස් කරන්න ඕන?
මේ පාසල.
මට කණගාටුයි නමුත් මගේ වයසේදී,
ඔබට ලෝකය වෙනස් කළ නොහැකි බව ඔබට වැටහෙනවා.
ඒ වගේ මුරණ්ඩු ආත්මයක් විතරයි.
ඒකයි මට ඔයා එක්ක ඔට්ටු අල්ලන්න උනන්දුවක් නැත්තේ.
ඒ වෙනුවට, මට ඔබේ හැකියාවන් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
[යුසොං ටෙක් උසස් අධ්‍යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්]
මේක අපිට කොහොම හරි සාර්ථක වෙයිද?
- මම දන්නවා.
- යුන් ගා මින්, ඔයා තමයි හොඳම!
ඔයා තමයි හොඳම, කණ්ඩායම් නායකයා!
මොකක්ද මේ පිස්සුව? ඔයා දුම්පාන කාමරය හරිම ලස්සන කළා.
මෙය අධ්‍යයන කණ්ඩායම් කාමරයයි.
ඔයාගේ කට බිම තියාගන්න ඕන නැත්නම් සිගරට් එක නිවන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද? අධ්‍යයන කණ්ඩායම?
ඔයාලා ඉගෙනීමට හරිම දක්ෂ පරාජිතයෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න. ඇත්තටම.
හේයි, තත්පරයක් හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඔළු ටික එකතු කරගෙන මෙතන දේවල් කරපු නිසා,
ඔබ පුද්ගලයෙකු තරම් බුද්ධිමත් නොවනු ඇත.
ස්ථිතික විදුලිය පවතිනු ඇත.
- හේයි, ඔයා-
- සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා උප විදුහල්පතිට රිද්දුවොත් එයාට වඩා දේවල් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
10 වන ශ්‍රේණියේ අංක 1 සටන්කරුවා.
මම ශ්‍රේණිවල අංක 1.
[කිම් හෝ මින් / 10 වන ශ්‍රේණියේ ශ්‍රේණිවල අංක 1]
මම නවත්තන්නද?
මම එපා කිව්වොත් ඔයා මට ගහනවද?
හොඳ සටන්කරුවෙකු වීම පාසලේදී පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නොවේ.
ඉගෙන ගන්නවත් බැරි මෝඩයෙක් ඔයා.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? කවදා අත්හරින්නද කියලා දන්නේ නැහැ
ඒ කියන්නේ ඔයාත් මෝඩයෙක්.
හේයි, කිම් සේ හ්යොන්,
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පරාජිතයන්ගේ රජු ලෙස රඟපාන අතරතුර ඔබට විහිළු කිරීමට කාලය තිබේද?
ඔයා ඉක්මනින්ම සල්ලි හොයන්න පටන් ගන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා එයාලට පෞද්ගලිකව ටියුෂන් දෙනවද?
ඔයාලා දන්නවද එයා දුප්පත් අවජාතකයෙක් කියලා?
කොහොම හරි, හොඳට ඉගෙන ගන්න යාලුවනේ.
මම මිත්‍රශීලී තරඟයකට කැමතියි.
හා හොඳයි...
මිස් ලී, හෙලෝ.
රණ්ඩු වෙනවා, හැමෝම.
සටන් කරනවා.
- සේ හ්යොන්.
- ඔව්.
මධ්‍ය වාර විභාගය සඳහා අපට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
- ඇයි?
- මට එයාව ලකුණු වලින් පරද්දන්න ඕනේ.
පළමුවෙන්ම, ඔබ ඔබ ගැන පැහැදිලිව දැනගත යුතුයි.
මෙන්න ඔබේ ස්ථානගත කිරීමේ පරීක්ෂණ ශ්‍රේණිගත කිරීම්.
ලී ජි වූ.
සාමාන්‍ය ලකුණු, ලකුණු 14.
සිසුන් 220 දෙනාගෙන්, ඔබ 180 වන ස්ථානයේ සිටී.
අපොයි.
- මොකක්ද?
- ලී ජුන්.
- සාමාන්‍ය ලකුණු, ලකුණු 31.
- මොකක්ද?
මුළු පාසලෙන්ම 132 වන ස්ථානය.
අනේ මන්දා, මම ගොචුජැන්ග්ට වඩා නරකද?
මම මගේ හිතත් එක්ක සටන් කරනවා, හරිද?
මම ඔයාගෙ ඇස් බෝල උදුරගන්නම්.
- චෝයි හී වොන්.
- ඔව්.
සාමාන්‍ය ලකුණු, 29.
මුළු පාසලෙන්ම 162 වන ස්ථානය.
හී වොන් හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා ඕනම කෙනෙක් හිතයි.
යුන් ගා මින්.
- ඔව්.
- ඔබේ මුළු ලකුණු ප්‍රමාණය ලකුණු 25 යි.
ඒක සාමාන්‍ය ලකුණු නෙවෙයි. මුළු ලකුණු ප්‍රමාණය.
සාමාන්‍ය ලකුණු 8 කි.
ඔයා මුළු පාසලෙන්ම 219 වෙනි ස්ථානයේ ඉන්නේ.
ඇස් හතරේ මනෝ, ලකුණු 8?
හේයි, අනුමාන කිරීමෙන් ඔයාට හොඳ ලකුණු ලැබෙයි.
අවසාන වශයෙන්, ඒ කිම් සේ හ්යොන්.
සාමාන්‍ය ලකුණු, ලකුණු 95.
මුළු පාසලෙන්ම දෙවන ස්ථානය.
- වාව්.
- දෙවන ස්ථානය?
ෂිට්, ඔයා බොරුකාරයෙක්.
මට පුදුමයි.
එහි දෙයක් නැත.
සේ හියොන් ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම පහළම හරියේ නේද?
නමුත් අපි දැන් ඉඳන් උත්සාහ කළොත් අපේ ලකුණු ආශ්චර්යමත් ලෙස දියුණු වෙන්න පුළුවන් නේද?
යන්න මින්,
ශ්‍රේණිවල ආශ්චර්යයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
ඔයා සාමාන්‍ය උසස් පාසලක හිටියා නම්, මම කියන්නේ.
නමුත් මෙය යුසොං ටෙක් උසස් පාසලයි.
මධ්‍ය වාර විභාගයට තව දින 20ක් තියෙනවා.
දැන් ඉඳන් මම කියන විදියට කළොත් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මට බඩගිනියි.
- තාමත්?
- ඔව්.
- හරි, මට කලින් දෙයක් ඇහුණා.
එය කුමක් ද?
- මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉස්කෝලේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් පවත්වනවා කියලා.
- ඔව්.
එහෙනම් ඔවුන්ගේ සමස්ත ශ්‍රේණිගත කිරීම් සියල්ල 10 කින් වැඩි දියුණු කරන්න.
ඇයි? ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයිද?
නැත.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම ඔවුන්ගේ සියලුම ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවම වශයෙන් 10 කින් වැඩි දියුණු කරමි.
ශ්‍රේණිගත කිරීම් 10 බැගින්?
ඔව්.
- අපි හැමෝම?
- ඔව්.
මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​ඇස් හතරේ මනෝකාය.
ඒක ඔයාට ගොඩක් ලේසි වෙයි.
එහෙනම් සේ හ්යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දෙවන ස්ථානයේ සිටින නිසා ඔහු පළමු ස්ථානයේ සිටිය යුතුද?
- වාව්.
- කොච්චර තීව්‍රද.
යාලුවනේ, මම දැන් යන්නම්.
මොකක්ද? බඩගිනි නැද්ද? අපි ටියෝක්බොකි කමු.
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා. මම දැන් යන්න ඕනේ. බායි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා 1 වෙනි තැන ඉන්න ඕන නිසා එයා කම්පනයට පත් වෙලාද?
ටෙක්බොක්කි, ඔව්?
- ඔව්.
- ඔව්? ඔව්?
අපි tteokbokki ගමු.
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
උඹ අවජාතකයෙක්. මම විහිළුවක් කළා කියලා හිතනවද?
පාසලෙන් නිවාඩු ආපු ගමන් වෙබ් අඩවියට එන්න!
- කිම් සේ හ්යොන්.
- ඔව්.
චෝයි ජොං හ්වා.
[ඉංග්‍රීසි - ලකුණු 100]
ඔව්.
කිම් හෝ මින්.
ඔබ ගෙදර හිර වී සිටිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා නගරය වටේ ගිහින් වංචා කරන්නේ?
මම ඒක කළේ මාවම කන්න විතරක් නෙවෙයි.
අපි කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට ජීවත් වෙමුද?
එෆ්***!
පරාජිතයා!
- ඇත්තටම!
- තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
- මැරෙන්න, මැරෙන්න!
- හරි! මම යන්නම්!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඇති ඇති! නවත්තන්න!
ගිහින් සියදිවි නසාගන්න!
දුප්පත් අවජාතකයා.
ඔහු අපේ ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් නොවන නිසා ඔහුට අපේ ක්‍රීඩා පිටියට එන්න බැහැ.
එයා ඇයි මෙහෙට එන්නෙ?
ඔබ යාචකයෙක්ද?
සේ හියොන්.
හේයි.
මම හිතුවේ ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඔව් මමයි.
අපි එකට ඇවිදින්න ඕනද?
මම හිතන්නේ අපි එකම දිශාවකට යනවා.
එක්ව?
ඔයාට එපා නම් පස්සේ කරමු.
මම-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි එකට ඇවිද යමු. මම කැමතියි.
හරි හරී.
ඔයා ඒ දවසෙ කරපු දේට ස්තූතියි.
ඒ දවස?
පොලිස් ස්ථානයේ.
ඔයා මාව එතනට එක්කගෙන ගියා.
ඔහ්, ඒ දවස?
මම එතකොට එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබ සන්සුන්ව පොලිසියට තත්ත්වය පැහැදිලි කළා.
මම තනියම හිටියා නම් මට ඇතුලට යන්නවත් බෑ.
එහි දෙයක් නැත.
යුන් ගා මින් ආකර්ෂණීයම තැනැත්තා විය.
ඔහු සැබෑ මැරයන් විනාශ කළා.
ඒ වගේම නරක ළමයි එක්ක සටන් කරලා ඔහු මැනිල් හයිව බේරගත්තා.
ඔහු මට කොමික් එකක සුපිරි වීරයෙක් මතක් කරනවා.
යුන් ගා මින් ප්‍රධාන චරිතය නම්,
මම වෙන්න ඇති එයා ළඟ යාළුවා අංක 3?
මට ඇති එකම දේ එච්චරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාව ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කරනවා.
විනය කමිටුව ඉදිරිපිට වීඩියෝව සමඟ පරිගණකය විනාශ කළේ ඔබයි.
කාටවත් ඒ වගේ දේවල් කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ගා මින් හරිම ආකර්ෂණීයයි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම...
ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හහ්? ඒ දුප්පත් අවජාතකයා.
මෙහේ එන්න.
අනේ මන්දා, තෝ නොමේරූ අවජාතකයා.
දැන් ඔයා කෙල්ලෙක් එක්ක යන්නද හදන්නේ?
ඔයා භයානක පුතා.
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
ඔයා හරිම දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරන නිසා ඔයා සදහටම පරාජිතයෙක්.
නවත්තන්න.
කවුද කා ගැනද කරදර වෙන්නේ? තෝ බැල්ලි.
හේයි, අද ඔයාව අල්ලගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
තෝ බැල්ලි. හේයි.
ගිය වතාවේ ඔයා හොඳට විනෝද වුණා.
ඉදිරියට ගොස් එය නැවත කරන්න.
ඇයි? කොල්ලෝ ඉස්සරහා ලැජ්ජාවට පත් වෙනවද?
හේයි!
ඔයා නවත්තන්න හොඳයි.
නවත්තන්න මොකක්ද? නවත්තන්න මොකක්ද?
නවත්තන්න, මොකක්ද?
ඔයාලා පරාජිතයෝ, ඔයාට ඔයාවම බලාගන්න බෑ, ඒත් ඔයාලා සුපිරියට රඟපානවා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් මේ පරාජිතයා එක්ක ගැවසෙන්නේ ඇයි?
එයාට ඔයාට ගිම්බැප් රෝල් එකක්වත් අරන් දෙන්න බෑ.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහු ඇත්තටම ඇය වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කළා.
හරිද, සේ හ්යොන්?
වාව්.
- වාව්.
- සේ හ්යොන්...
ඒ මොහොතේ මාත් එක්ක රණ්ඩු වුනොත් ඔයාට යමක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද?
යුන් ගා මින්ගේ යටත් වැසියා වීම නිසා ඔබටත් යම් කෙනෙක් වගේ දැනෙනවාද?
මොනතරම් පරාජිතයෙක්ද!
යාලුවනේ,
එයාට ශාරීරිකව වැඩ කරන්න වෙනවා. කිසිම දෙයක් කඩන්න එපා.
එයාට ඇති තරම් ගහලා යන්න දෙන්න.
- පස්සේ හමුවෙමු. බායි.
- සෙල්ලම් කළේ නැත්නම් පරදිනවා. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
දැන්ම මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නද හදන්නේ?
නෑ, මම ගේම් එකක් ගහනවා. ඩක්බෑන්ග් ගේම් එක.
ජයග්‍රාහකයා සහ පරාජිතයා කවුද කියලා තීරණය කරන්න අපි තරඟ 10ක් සෙල්ලම් කරමු.
ඔයාව එළවන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
සෙල්ලම් කළේ නැත්නම් පරදිනවා. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
මම ආයෙත් දිනුවා.
වෙලාව 2:0 යි.
සෙල්ලම් කළේ නැත්නම් පරදිනවා. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
මේ පාර ඔයා සෙල්ලම් කළේ නෑ.
- ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
- පින්තූර ගන්න. පින්තූර ගන්න.
මට ඡායාරූප ගැනීම එපා වෙලා.
සමාවන්න.
- සේ හ්යොන්.
- අපි දුවමු.
ඔයාට හරි ද?
සේ හ්යොන්.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හොඳින්.
එයා අපිව පරාජිතයෝ කියලා කිව්වා, ඒත් අපි ජයග්‍රාහකයෝ. හරිද?
ඔයා තමයි ජයග්‍රාහකයා.
කුමක් ද?
මම දැන් යන්නම්.
♫ මේ පටු වීදිවල මගේ දවස් ♫
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු-
තෝ අවජාතකයා. සල්ලි හම්බකරන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා සයිට් එකට ඇවිත් රස්සාව ඉගෙන ගන්න කියලා.
ඒක ඇත්තටම එච්චර අමාරුද?
මම සල්ලි හොයන්නේ නෑ කිව්වද?
මම උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තම ඒක කරනවා.
ණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ අම්මා හදපු ණයට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා මම ගෙවන්නම් කියලා.
ඒක මගේ ණයක්වත් නෙවෙයි, නමුත් මම කිව්වා මම ඒක ගෙවන්නම් කියලා.
මේ අවජාතකයාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා කොහොමද මං දිහා එහෙම බලන් කතා කරන්නේ?
පියාණෙනි,
ඔබේ සගයන් විසින් අවමානයට ලක් කිරීම
මගේ මූණේ තියෙන ලේ වලට වඩා ඒක වැදගත් නේද?
අවජාතකයා. ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ අම්මා වගේ නේද?
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ "ඔයාගේ අම්මා, ඔයාගේ අම්මා" කියලා, මොකද මොකක් හරි ණයක් නිසා.
මගේ අම්මා වෙන්න කලින් එයා ඔයාගේ බිරිඳ.
ඉදිරියට යන්න! ඔයාගේ අම්මා වගේ වෙන්න!
දැන් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මගේ තැනට එන්න.
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මටත් ඔයත් එක්ක පොදු දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින්, මගේ තැනට එන්න.
කමක් නෑ. ඔයා යන්න.
ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
කිසිවෙකු ඔබව පසුගිය 10 ට ගෙන යන්නේ නැත.
අපි ටැක්සියක් අරන් ඇඳිරි නීතියට කලින් ගෙදර ගියොත්,
මගේ අම්මත් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
කුලී රථ ගාස්තුව කොහොමද?
මෙතනින් දිනුම් 10,000කට වඩා ලැබෙයි.
කමක් නෑ. මම ගෙවන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ...
වොන් 10,000ක් විතරක් තියෙද්දි මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
මිතුරන්ට එකිනෙකාට උදව් කළ හැකිය.
හරි. යාළුවන්ට එකිනෙකාට උදව් කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට උදව් කරනවට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔබ පමණක් උදව් කරන්නේ ඇයි?
මොකද මම හැමදාම පරදින නිසාද?
ඒක හරි. මම කවදාවත් දිනලා නැහැ.
පාසැලේදී හෝ නිවසේදී.
සේ හ්යොන්.
මට අමාරුයි කියලා මවාපාන්න.
දැන් රෑ වෙනවා. දැන් ගෙදර යන්න.
♫ වේදනාකාරී මතකයක නතර වී සිටියදී මම ඇස් වසා ගනිමි ♫
♫ ටික වෙලාවක් එහෙ මෙහෙ ඇවිදලා මට නින්ද ගියා ♫
10 වෙනකම් තව විනාඩි විසිපහයි.
♫ ඔබට ඇසීමට හැකි තාක් කල් ♫
♫ සියල්ල මා විසින්ම ♫
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවද? ♫
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔහු අපිව පරාජිතයන් කියලා කිව්වා, නමුත් අපි ජයග්‍රාහකයින්. හරිද?
ඔබ තමයි ජයග්‍රාහකයා.
මොකද මම හැමදාම පරදින නිසාද?
ඒක හරි. මම කවදාවත් දිනලා නැහැ.
පාසලේදී හෝ නිවසේදී.
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවද? ♫
[දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ මධ්‍ය වාර විභාගය]
♫ මේ පටු වීදිවල මගේ දවස් ♫
♫ ඒවා මෙච්චර සීතල ඇයි? ♫
[රාත්‍රී 9:59]
මොකක්ද? හේයි, අවජාතකයා.
ඔයාට ඇත්තටම නරකම වාසනාව තියෙනවා නේද?
හේයි, ඔයා දන්නවද...
මට හොඳටම කේන්තියි.
මට ගෙදර යන්න බැරි වුණා.
නිදාගන්න නම් මට ඔයාට තව ටිකක් ගහන්න වෙනවා.
මම ඔයාට ටිකක් ගහන්නම්.
ඉවරයි.
අද...
මට දවසම ගැහුවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
තෝ අවජාතකයාට පිස්සු හැදිලද?
එහෙනම්, ඉතුරු දවසම ගුටි කන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා වෙන්න ඇති. උත්තර දෙන්න. උත්තර දෙන්න. උත්තර දෙන්න.
ඔයාට ගුටි කන නිසා ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා එයාට කියන්න.
පහ, හතර...
තුන, දෙක, එක.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා දිහා බලන්න, අවජාතකයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජරාව.
එෆ්***!
ඔයා නියමයි. ෆෝන් එක සාක්කුවේ දාගන්න.
සහ බොක්සිං ස්ථානය භාර ගන්න.
ඔයා දැන් මාව බලනවද?
- ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
- නෑ.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
මුලින්ම දකුණු පස තදින් අල්ලා ගන්න.
ඔබේ වම් පැත්තේ බිත්තියක් ඇති බව මවාපාන්න.
ඔයා ඒ බිත්තියට ගහනවා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ? මොන බිත්තියද?
පිස්සු අවජාතකයා. ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
දිනන්න ඕන නැද්ද?
දැන්ම කරන්න.
- නැවතත් ඒ දේම කරන්න.
- ඔයා ඒක බ්ලොක් කළාද? F***!
වමට හැරෙන්න.
දකුණු පසින් වාඩි වෙන්න.
හොඳ වැඩක්. දැන් ඉඳන් මගහැර යන්න සහ...
හෙලෝ? හෙලෝ? යුන් ගා මින්.
හෙලෝ? හෙලෝ?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා. අද උඹ මැරිලා.
ඔයා හරි.
පසුපසට. පසුපසට.
නැහැ...
ඔබේ මුහුණ වසාගෙන, දකුණට පෙරළී, නැඟිටින්න.
හෙලෝ? හෙලෝ-
[0%]
එය විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් විය යුතු නැහැ.
නැගිටින්න.
පැරදීමෙන් ඔබට සැනසීමක් ලැබෙන්නේ කුමක්ද...
පරිපූර්ණ ලකුණු පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය නොවේ.
හහ්?
එක් කවයක් ප්‍රමාණවත්.
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥